VIII
Euromologorum methodo . Cuique au-

tem Generi figuram apponendam duxi,
ut inde tirones facile addiscant, suo
cuique· Generi universas specie8‚ quas
invenerint ‚ adscribere . In Insectis
autem exhibendiS, ea mihi duntaxat·
proponenda constitui ‚ quae in Europa
oriuntur , et potissimum obtinent in
nos-tro Regno. Atque in hisce nostris
Insectis recensendis opem non medio-
crem contulerunt mei alumni, qui ad
patrios lares remeantes de iis InsectiS‚
quae in ipsorum regionibus versantur ,
*me certiorem fecere , eorumque exem-
plaria ad me transmittenda curarunt ,
ut ea recenserem ‚ et si primum dete—
cta forent , in ipsis describendis ope-
ram meam ponerem. Grati autem ani-
mi sensa ut erga eos aperirem ‚ ipsos
nomine, ut sese dat occasi0‚ appella-
re minime neglexi3 hinc Angelus Pin·
το, Raphael de Andrea, Franciscus An-

to-

