lv

lem thalamum sibi comparet, suamque
saepe totam transigat vitam. Quod sa-
ne quamvis Philosophi curiositatem pa-
scere, et eo redire videatur, ut steri-
lem quamdam, et si mavis jucundam,
Insectorum cognitionem pariat ‚ procul
tamen dubio ubi ipsorum naturam per-
spectam habueris ‚ plurima inde colli-
ges, quae'in tui utilitatem redunda-
bunt. Si enim Insecta a summo rerum
Opifice non ita fuisse condita cogita-
mus ‚ tanquam hunc terraqueum orbem
superfluis atque inutilibus animalculis
oneraret, sed eo sapientissimo consilio
ab ipso producta esse animo nobiscum
reputabi1nu3‚ ut veluti naturae ministri
redundantem substantiarum luxuriem de-
pascerent ‚ ne hujusmodi justo uberior
redundantia terram immundis quisquiliis
deturparet ‚ iisque corruptis inficeret=
profecto nobis sese probabit horum mi-
nutissimorum animalium rati0‚ et in-

Com*

