V
comparabilem sapientissimi naturae 'Au-
ctoris providentiam dabitur admirari.
Quod si porro haec eadem Insecta‚ pro-
- ut ad nos referuntur, inspiciamus ‚ ea
ita mirum in modum numero augeri,
tantamque nobis molestiam creare exss¹
perimur ‚ ut non modo ipsa incredibili
multitudine vexent nos ‚ et affligant,
verum etiam quidquid obviam ipsis oc-
currit, usuique nostro destinatur, per-
dant ac pessurndent⁸¹ Bruchorum et Lo-
custarum exemplum, praeter alia Inse-
cta phytiphaga, locupletissimum hujusce
rei argumentum suppeditat . Si quod*
’ igitur in Insectorum natura inspicien-
..da studium collocamus ‚ nobis rationes
detegeret, queis fieri posset, ut nimia
ipsorum propagatio impediretur 5 plu-
rimum certe lucri nobis accedet in «30,v
quod hortis agrisque nostris ‚ atque iis
rebus , quae vitae civilis commoda prze-
bent³ detrimentum important . Itaque

β 3 En·

