vlt

sumi, hasque Euromologicas Institu-
tiones ad umbilicum perducere sategi,
tum ut meis civibus hujus excolendae
scientiae amorem infunderem, tum ut
exteris palam facerem , quae iu nostris.
,regionibus Insecta versant-*unffi autem
recto ‘ordine hujusmodi Institutioues
procederent, id consilii suscepi ‚ ut
primum ex Entomologica Philosophia.
Fabricii excerperem ‚ quae maxime ad
rem esse mihi videbantur3 eamque mi-
hi ad intuendum atque imitandum pro·
posui, quippe quae absolutissimum est
praeclarissimi hujus. Entomologi opus ,·
atque acl Botanicam Linuaei Philoso-
phiam probe exigitur ‚Isthaec porro Fa-
briciana Epitome in varias partes tri-
buetur, ut inferius indicabitur 3 eamque
excipiet Insectorum in certas quasdam
Classes digesta distributio , eorumque
descriptio , quae exornabitur non modo

ex Fabricii, §serum etiam illustriorum
En-

